確認しろ
立刻确认
指定時間は既に三分過ぎている
已经超过指定时间三分钟了
こちらポイントA それらしき人物はいない
这里是A地点  没有发现目标人物
何だ 逃げたのかよ
什么嘛逃跑了吗
ふっかける相手を間違えたみたいだな
看来挑错对手了啊
そんな事ないわよ
没有这回事啊
おい 今の声 何だ
喂 刚刚是什么声音
ちゃんと来てるじゃない 貴方のそばに
我不是已经好好地来了吗 就在你旁边
おい 聞こえるか
喂 听到了吗
取り引きは中止 中止だ
交易终止了 终止了
そっちも大至急撤退
你们也赶紧撤退吧
お…お前は
你…你是
き…貴様
你…这混蛋
ええ また
唉 又来
まあいいけど って 相手は
不过也无所谓 那委托方是谁
製薬会社
制药公司
それって管轄じゃなくない
那不是管辖范围之外吗
それもそうなんだけどさー
虽然是这样
だって 結局水着って人に見せつけるのが目的だから
但是 说到底穿泳装的目的是穿给别人看的啊
誰もいないプライベートプール行っても意味ないっていうか
如果去没有人的私家泳池不就没意思了吗
でも市民プールや海水浴場は超混んでて
但是在市民泳池和海水浴场人满为患啊
泳ぐスペースなんて超ありませんが
能游泳的空间都没了
まあ 結局それもあるのよね
但你说得也未尝没有道理啊
滝壺はどう思う
泷壶你觉得呢
浮いて漂うスペースがあればどっちでもいいよ
只要是有空间让我漂浮 哪里都无所谓的
そ…そう
是…是吗
はーい お仕事中にだべらない
好啦 工作中别聊天喔
絹旗ももういいわ 新しい依頼が来たから 戻るわよ
绢旗可以放开他了 有新的委托 我们要回去了
いつ
什么时候
さー 不明瞭な依頼なのよ
不知道 委托内容也不太清楚
でも やることは単純かな
但要做的事却很简单
はあ なにそれ 意味わかんないんだけど
那是啥 完全不懂啊
まあ 麦野がいいならいいけどさ
不过麦野觉得没问题的也行啦
やることって
要做的事是？
謎のインベーダーからの施設防衛戦
对抗神秘入侵者的设施防卫战
ギャラも悪くないし 丁度いいじゃないの 私ら アイテムの仕事としては
<item>
报酬也挺高的 对于我们道具的工作来讲
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
電気を扱う能力者ね
操纵电气的能力者啊
通信回線を使ったテロと 電気的なセキュリティーに引っかからないところから
从利用通信线路来进行恐怖袭击 以及不会被电气类的保全系统捕捉到这2点看
そう推測されているみたい
推测是这样的
っていうか 依頼主はどうも犯人特定できてるっぽいだけどね
这样说的话 委托方好像已经锁定犯人了
目星がついているなら なぜこちらから超襲撃しないのでしょう
既然已经确定目标了 为什么还不主动发起突袭呢
不意を討った方が超楽勝だと思うのですが
攻其不备不是更容易胜利吗
手出しはターゲットが施設内に潜入した時のみ 素性は詮索しないってのは
只能在目标潜入设施内才能攻击 不要追究对方的来历了
依頼主のオーダーよ
这是委托方的要求
はあ 何それ 結局意味分かんないんだけど
啊 那是神马啊 结果还不是一无所知吗
何よ 私だってやりたくて受けたわけじゃないわよ
神马啊 我也不是想做这份工作才接的啊
それに この手の依頼には
而且 像这样的委托方
相手にも色々事情があるの ごちゃごちゃ言わないで 仕事しろ
有很多隐情的 别啰里吧嗦的 赶紧去工作
はーい
是
やることは 待ち伏せして敵をやっつけるだけか
我们只要在埋伏敌人后攻击他就可以了吧
なんだけど
虽然是这样
面倒なのは 二ヶ所狙われる可能性があるって事なのよね
但棘手的是有2处可能被盯上的的地方啊
はーい 片方は私一人で行く
好 其中一所由我负责
なぜです超不満そうだったのに
为什么你刚刚还那么不满的说
それとこれとは話が別 一人で倒せば 結局撃墜ボーナスゲットでしょう
这是两码事 只要一个人打倒的话 就能拿到击坠奖金了是吧
分かったわ でも 連絡は必ず入れること
我知道了 但一定要联络我们
先走るじゃないわよ
绝对不能一个人抢先
ここを含めて 後二ヶ所
包括这里就剩2所了
どのぐらいのペースで実験が行われているのか
试验究竟以什么速度来进行的
調べる気もしないけど
我并不想去调查
今晩中に 全てを終わらせる
今晚 我一定要终结这一切
ギャラに釣られて 手をあげちゃったけど
虽然被高报酬吸引过来
結局来るかどうかも分からない相手を待つのは 退屈なのよね
结果却是等着一个不知道会不会来的人 真无聊啊
しかも もういっこの方に行ちゃったら
而且如果他去了另一个地方的话
これだけ退屈して 結局何もなしに終わっちゃう可能性も…
那我只能在这里干巴巴的等着 结果是什么都没做的就收工可能性也…
嘘 キタキタキタぁ
不是吧 来了来了
結局 日頃の行いな訳よ
结果 还是靠我平时一直积累的人品啊
よし 目的の研究施設は最上階か
好 目标的研究设施是在最高层
このまま何事もなく済めばいいけど
希望能顺利完成就好了
やっぱり そんなに甘くないか
果然 没有这么简单吗
一つも当たらない
一个都没打中
磁力で落下物の軌道をずらしたな
是用磁力来扭曲落下物的轨道吗
電気系の能力者って情報は確かみたいね
看来敌人是电气能力者的情报没错啊
本来はドアや壁なんかを焼き切るツールなんだけど
这本来就是用来烧毁门或墙壁的工具
爆弾
炸弹
何でこの手の奴らはぬいぐるみに爆弾を入れたがるかな
怎么会有人喜欢把炸弹放进布娃娃里啊
予め部屋に仕込んだ導火線を使って発火してるのか
手法是点燃事先准备好的导火线吗
でも 何を考えてこれ見よがしな
但为什么觉得那个人是在炫耀自己的能力啊
瓦礫に爆弾
石砾里也有炸弹
動きが読まれてる
看来行动被看穿了
あたしが電撃使いなのもバレてるってわけか
<electro master>
也就是说我是电击使这点也暴露了
磁力を最大にしての緊急回避
将磁力发挥到最大紧急回避
ダメージでかいから 使いたくなかったけど
因为对自身的伤害也很大所以我才不太想用的说
それより 相手は
比起这个 敌人到底在哪里
こんなところにも
连这种地方也有
これを辿った先に
这些线的尽头
あいつか
就是她吗
ホントか
是真的吗
はーい
是的
病理解析研究所の方に現れたとの事です
据说是出现在病理解析研究所那边
そうか あっちへ行ってくれたか
是吗 去了那边啊
こっちも移送を急がせてくれ
这边也得尽快移送啊
すみません
抱歉
何だ
什么事
あの お客様が
那个有客人来了
いや お待たせしてすみません
抱歉让你久等了
初めまして えーと 貴方が
初次见面 那个 你是
本社の学習装置の監修を担当しました 布束です
<testament>
我是担任贵社学习装置的监修 布束
鉄骨が邪魔か
被钢筋挡住了
後々ちょっかい出されても面倒だし 先に片付ける
之后再被阻挠也会麻烦 还是先把她解决掉
派手にやってくれるわね
干得还真是夸张啊
いつものリモコン式なら とっくにやれてた気もするけど
如果是用平时的遥控装置的话可能就会被杀了吧
このレベルの電撃使い相手じゃ
<electro master>
不过以这种程度的电击使为对手的话
逆に支配されてたかも
也许反而会被控制的说
結局正解か
结果我还是选对了
で も…
但  是
嘘
不是吧
陶器爆弾も一蹴
陶器炸弹也没用
今まで相手してきた能力者とはレベルが違うっぽいな
看来跟至今为止遇到的能力者不在一个等级啊
逃がすか
不会让你逃跑的
直接の関係者か 雇われか知らないけど
不管你是直接关系者还是被雇佣的
実験に加担する奴は 許さない
只要是协助试验的人 就不可原谅
うわ すごい形相
表情真吓人
まずいわ 捕まったら八つ裂きにされちゃうかも
糟糕 被捉住的话可能会死得好惨
なーんちゃって
逗你的
ギリギリまで引き付けたから 結構の高さだった訳よ
好不容易把你引到这边来了 这里还是很高的哦
これならいくら高位の能力者で…も
这样的话就算是高位能力者…也…
ま まさか
不…不会吧
あたしを落としたいのなら
想要我掉下去的话
鉄分をぬいて 施設ごと立て直しておくべきだったわね
你就先要除掉铁的成分 再将整个设施重建才行
何それ ズッルぅ
那算什么啊 太狡猾了
やばっ
不好
袋小路ね
是条死路啊
まさかここまで追い込まれるとは思わなかったわ
没想到我会被逼到这种地步
随分簡単なミスをするわね 慌てていて判断を誤ったのかしら
那你还真犯了一个低级错误啊 是过于慌张造成的吗
それとも
还是……
どう思う
哼 你觉得呢
すみません 特にお願いする事がある訳ではないのですが
不好意思 也不是非要您来亲自处理的事情
何分 ここまで大掛かりの移送は初めてなもので
毕竟这么大费周章的移送还是第一次
そこで 超電磁砲量産計画から関わられていた布束さんに
<RADIO NOISE>
然后 从超电磁炮量产计划起 就是相关的人员的布束博士
万が一のためにいっていただこうかと
为了以防万一所以请你来一趟
了解しました
我明白了
ありがとうございます
非常感谢
では 少々ここでお待ちください
那么 请在这里稍作等待
今の内に聞いておきたいんだけど
我就趁现在问你
あんた達を雇ったのは誰かしら
是谁雇你们来的
はあ
什么
義理立てとか考えない方がいいわよ
最好别说是义务哦
この施設はいかれた実験の
这个设施是那个疯狂的实验…
あー いいから そういうの
行了那些都无所谓
雇い主の目的とか
雇主的目的
消す相手が善人とか悪人とか
消灭的目标是好人还是坏人
そいつが歩んできた人生とか
或者那家伙所经历的人生
結局 んなもんは
最终那些东西
どうでもいい訳よ
都无所谓的
まだ状況が分かってない
你还没看清现状吗
結局 追い詰めていた方が追い詰められたって話はよくある訳
也就是说追击的人最终都变成被追击的人是常有的事情
足元見てみなさいよ
你就看看你脚吧
退路は絶たれ
切断了你的退路
身を守る盾もなし
也没有可以防身的盾
この窮地 凌げるものなら凌いでみなさい
这个窘境 你能逃出去的话就逃出去试试
はー まずったわ
不行啊
話し合いなんて考えるから こうなんのよ
想着是个可以谈谈的人才这样做的
少しでも体力を温存しなきゃいけないのに
原本想着要储备更多一点体力的
磁力で床を持ち上げた
用磁力将地板举起来了
やばっ
糟了
こいつマジでレベル5級の能力者
<LEVEL 5>
这家伙真的是超能力者级的能力者
覚悟はいい
做好了觉悟了吧
でも その強すぎる力が油断に繋がるのよね
但是那份过于强大的力量才会带来其大意吧
しまった
不好
バカ正直に突っ込んでくるからこうなるのよ
都是因为你傻傻地直攻过来才会这样的
スタングレネード
震撼弹
油断した
大意了
耳と目が
耳朵和眼睛都…
自信満々の能力者は嵌めたこの瞬間が
让自信满满的能力者中招的这一瞬间
最高に快感のわけよ
是最开心的时刻
結局 私にかかればこんなもんな訳よ
结果 和我对上也就这么个下场
よっしゃ ギャラ半分ゲット
好耶 能拿一半报酬了
何買おうかな
买什么好呢
ギャラ半分
一半报酬
ホント何買おうか
真的是该买什么呢
いない
不见了
跡形もなく消し飛ぶような火力じゃない
也不是连残骸都会消失的火力啊
えーと
那个
って事は結局
也就是说 结果
電撃使いについて よく調べているみたいだけど
<ELECTRO MASTER>
貌似你有好好调查过关于电击使的情报
あたしくらいになると
我现在这样的程度的话
電磁波で空間把握ができるのよ
可以利用电磁波掌握空间构造哦
下手に動かない方がいいわよ
你最好别随便乱动
もうそろそろ目も見えてきたし
再过一会眼睛也能看得见了
この距離なら
像这样的距离
なんにしても電撃の方が早い
怎么都是电击更快
何いってんの
在说些什么
英語でもフランス語でも
既不是英语也不是法语
あれ でもさっき日本語を
咦 刚才是日语
んな言語ねえっつの
根本没有 那种语言
爆薬 悪あがきを
炸药 还做无谓的挣扎
これは
这个是
学園都市特製の気体爆薬
学园都是特制的气体炸药
「イグニス」
伊格尼斯
吸っても害はないけれど
吸入后并无害
さっきの瓶であの威力
像刚才那种小瓶子中的威力
今この部屋は巨大な爆弾って訳よ
现在这个房间 已是一个巨大的炸弹了
もし電気なんか出したら どうなるか
如果你现在释放电击的话 会变成什么样子呢
じゃ ゆっくりやらせてもらおうかな
那么就让我慢慢干掉你吧
まずい
不好了
電撃は問題外
电击已经不行了
磁力で建材を操るのは 摩擦が危険
就连利用磁力操纵建材产生的摩擦也会造成危险
何なの こいつ
这家伙怎么回事
踏み込みの衝撃だって 火花の一つくらい起こしかねないってのに
踩踏的冲击也是很有可能引起的火花的啊
自殺志願者を見るような顔ね
你一脸看着自杀志愿者的表情
こっちは暗部で仕事してんのよ
我可是做着地下工作的人
死ぬのが怖くてやってられるかってのよ
如果自己都害怕的话还怎么工作
なーんちゃって
骗你的
んなわけないっての
那怎么可能
あんたと心中なんて死んでもごめんよ
才不想和你一起死
最初に投げつけたのは確かに本物だけど
最初扔出去的确实是真正的炸药
その後撒いたのはただの窒素ガス
但之后散布的只是氮气瓦斯而已
まっさか こんな手に引っかかるなんてね
没想到居然这样就上当了
待機してる暗部の掃除屋というのはどうしている
在准备的地下杀手们现在怎么样了
いや 特に
也没什么
なんか年端も行かない女の子でした
都是一些年轻姑娘
それより 向こうはどうなっているんですかね
比起这个 你那边怎么样了
さーな 外部からの確認手段は全て切断してるからな
谁知道 经由外部的确认方式已经全部都切断了
こっちは急いで移送を済ませるだけだ
我们这边只要赶紧完成就行了
でも 何があったら
但是 万一有什么
その時のために 責任を押し付けられる蜥蜴の尻尾を呼んだんだろう
为了那种情况 所以就叫来了最后承担责任的背黑锅的吧
なるほど
原来如此
お待たせしました 布束さ…
让您久等了 布束博士
あれ トイレかな
咦 上厕所了吧
調整中の妹達の移送は最後になるはず
<SISTERS>
调整中的妹妹们的移送这应该就是最后了
急な引き継ぎと襲撃者の警戒で
突然而来的计划延续及对袭击者的警戒
内部のセキュリティーは疎かになっている
导致内部的警备松懈
あれを実行するなら 今しかない
如果要实行那个的话 就只有现在了
結構頑張るじゃない
你还挺努力的嘛
まあ でも そろそろ終わりにしないと
不过 再不快点结束的话
麦野達はきちゃうからね
麦野她们就要来了
標的の人生なんてどうでもいいなんて言ったけど
我说过目标人物的人生对我无所谓
この時だけは ちょっと感慨深いものがあるわね
但是只有这一刻让我有所深思
命を摘む まさにその瞬間
即将结果生命的那一瞬间
私は相手の運命を支配する訳よ
也就是我支配着对手的生命的时刻
結局 こいつは私に殺されるために生まれてきたんだってね
结果 这家伙就是为了被我杀死而生的啊
それじゃ
那么
最期にいい感じの悲鳴を聞かせてちょうだい
最后让我听听你的惨叫吧
殺されるために生まれてきた そんなくそったれな運命を
为了被杀死而生 那种可恶的烂人生
逃げもせず 抗いもせず 助けすら求めないで
不逃跑 也不反抗 甚至都不想求救
当たり前のように受け止めて
像理所当然一般全盘接受
っざけんじゃねいわよ
少给我开玩笑了
絞め…
勒死
なるほど
原来如此
これなら衝撃もなく相手を
这是毫无冲击的将对手
やばっ
不好
悪くない考えだったけど
虽然是个不错的想法
所詮は…
但不过就是
いたたた…あぶねー あぶねー
好疼 好险 好险
危うく自分の罠で下半身吹っ飛ばすところだったわ
差点下半身就被自己设下的陷阱炸飞了
まったく 自慢の脚線美がないな
真是的 我骄傲的腿曲线啊
ああ そっかそっか そういうことか
是吗是吗 是这样啊
結局 あたしも随分初方的なハッタリに引っかかったって訳か
结果我还真是被幼稚的虚张声势给骗了呢
いや えっと
不是 那个
結局だって うつっちゃったのかしら
结果什么的 被你传染了呢
電撃に手心を加えたのは
之所以我将电击程度控制较低
別に死なせたら寝覚めが悪い とかじゃないわよ
并不是因为杀了你会过意不去
計画について知ってる情報 洗いざらい吐きなさい
将你所知道的关于计划的情报 全部给我坦白了
主導してる面子は あんたを雇ったのは
在主导的人 雇你的人
いや だから間に仲介人が入ってるし
不 所以说我们是有中介人的
そういえば さっき 誰か来るとか言ってたわね
说起来你刚才好想说过谁会来的吧
誰
是谁
はっ そんなの教える訳が
我怎么可能告诉你
黒焦げになりたくなかったら
如果不想变成黑炭的话
3秒以内に答えなさい
就在三秒里回答我
わーっ 言う言う言うから
我说 我会说的
舌が…
舌头
さっきの電撃で
因为刚才的电击
ちょっと待って 舌が痺れて
等下 舌头麻了
無理 無理なの
说不出 我说不出
だから
所以
そう 仲間は売れないって訳ね
是吗 不会出卖同伴是吗
いや じゃなくて 舌が痺れ…
不是那样 是舌头麻了
まあ そういうの嫌いじゃないけど
不过 我也不讨厌那样的人
あんまり静かだから
因为太过安静了
てっきりやられちゃったと思ったけど
我还以为肯定被干掉了
危機一髪だったみたいね
看来是千钧一发啊
フレンダ
弗兰德
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一定一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
御坂美琴
計画を潰す
我要摧毁计划
彼女一人に戦わせる訳にはいかない
不能让她一个人战斗
あの子達を助ける
我要救那些孩子
そう 私もやるわ
没错  我也要
出来る事を
做我能做的事